Repository: tangem/tangem-app-ios
Catalog: Modules/TangemLocalization/Localizations/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# common_balance_title
source: Balance
ja: 残高

# common_balance
source: Balance: %@
ja: 残高: %@

# common_build_tx_error
source: Failed to build transaction
ja: 取引の構築に失敗しました

# common_buy_currency
source: Go to %1$@
ja: %1$@へ移動

# common_buy
source: Buy
ja: 買う

# common_camera_alert_button_settings
source: Settings
ja: 設定

# common_camera_denied_alert_message
source: You have not given access to your camera, please adjust your privacy settings
ja: カメラへのアクセスを許可していません。プライバシー設定を調整してください。

# common_camera_denied_alert_title
source: Camera access denied
ja: カメラへのアクセスが拒否されました

# common_cancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# common_change
source: Change
ja: 変更

# common_choose_account
source: Choose account
ja: アカウントを選択

# common_choose_action
source: Choose action
ja: アクションを選択

# common_choose_network
source: Choose network
ja: ネットワークを選択

# common_choose_token
source: Choose token
ja: トークンを選択

# common_choose_wallet
source: Choose wallet
ja: ウォレットを選択

# common_claim_rewards
source: Claim rewards
ja: 報酬を受け取る

# common_claim
source: Claim
ja: 請求

# common_close
source: Close
ja: 閉じる

# common_coming_soon
source: Coming soon
ja: 近日公開

# common_confirm
source: Confirm
ja: 確認

# common_connecting
source: Connecting
ja: 接続中

# common_contact_support
source: Contact support
ja: サポートへのお問い合わせ

# common_contact_tangem_support
source: Contact Tangem Support
ja: Tangemサポートへ問い合わせる

# common_contact_visa_support
source: Contact Visa Support
ja: Visaサポートへ問い合わせる

# common_continue
source: Continue
ja: 続ける

# common_convert
source: Convert
ja: 変換する

# common_copy_address
source: Copy address
ja: アドレスをコピー

# common_copy
source: Copy
ja: コピー

# common_create
source: Create
ja: 作成

# common_custom
source: Custom
ja: 設定

# common_delete
source: Delete
ja: 削除

# common_disable
source: Disable
ja: 無効にする

# common_disabled
source: Disabled
ja: 無効

# common_disconnect
source: Disconnect
ja: 切断

# common_done
source: Done
ja: 完了

# common_edit
source: Edit
ja: 編集

# common_enable
source: Enable
ja: 有効にする

# common_enabled
source: Enabled
ja: 有効

# common_error
source: Error
ja: エラー

# common_estimated_fee
source: Top-up network fee
ja: 入金時のネットワーク手数料

# common_exchange
source: Swap
ja: スワップ

# common_explore_transaction_history
source: Explore transaction history
ja: 取引履歴を調べる

# common_explore
source: Explore
ja: 移動する

# common_explorer
source: Explorer
ja: エクスプローラー

# common_fee_error
source: Failed to get fee
ja: 手数料を取得できませんでした

# common_fee_selector_footer
source: Network fees are charges users pay to process and confirm transactions. The fee amount can be affected by network congestion, transaction size, and execution priority. %@
ja: ネットワーク手数料は、取引の処理と確認のためにユーザーが支払う料金です。手数料の額は、ネットワークの混雑さ、取引のサイズ、実行の優先度によって左右されます。 %@

# common_fee_selector_option_fast
source: Fast
ja: 速い

# common_fee_selector_option_market
source: Market
ja: マーケット

# common_fee_selector_option_slow
source: Slow
ja: 遅い

# common_fee_selector_title
source: Speed and fee
ja: 速度と料金

# common_finish
source: Finish
ja: 終了

# common_forget
source: Forget
ja: 忘れる

# common_free
source: Free
ja: 無料

# common_from_wallet_name
source: From %@
ja: %@から

# common_from
source: From
ja: 送信元

# common_generate_addresses
source: Synchronize addresses
ja: アドレスを同期する

# common_get_started
source: Get started
ja: はじめる

# common_get_token
source: Get token
ja: トークンを取得

# common_go_to_provider
source: Go to provider
ja: プロバイダーへ移動

# common_go_to_token
source: Go to token
ja: トークンへ移動

# common_got_it
source: Got it
ja: わかりました

# common_hide
source: Hide
ja: 非表示

# common_hold_to
source: Hold to %@
ja: %@まで長押し

# common_hour
source: hour
ja: 時間

# common_import
source: Import
ja: インポート

# common_in_progress
source: In progress
ja: 進行中

# common_later
source: Later
ja: 後で

# common_learn_and_earn
source: Learn & Earn
ja: 学ぶ＆稼ぐ

# common_learn_more
source: Learn more
ja: もっと詳しく

# common_left
source: %1$@ left
ja: 残り%1$@

# common_legacy_bitcoin_address
source: Legacy Bitcoin
ja: レガシービットコイン

# common_locked_wallets
source: Locked Wallets
ja: ロックされたウォレット

# common_locked
source: Locked
ja: ロックされています

# common_main_network
source: Main network
ja: メインネットワーク

# common_month
source: month
ja: 月

# common_network_fee_title
source: Network fee
ja: ネットワーク手数料

# common_network_fee_warning_content
source: Amount sent will be reduced by %1$@ (%2$@) to cover the selected fee level
ja: 送金額は、選択された手数料レベルをカバーするため、%1$@ (%2$@) 減額されます。

# common_new_address
source: New address
ja: 新しいアドレス

# common_news
source: News
ja: ニュース

# common_next
source: Next
ja: 次

# common_no_address
source: No address
ja: アドレスがありません

# common_no
source: No
ja: いいえ

# common_not_added
source: Not Added
ja: 未追加

# common_not_available
source: Not available
ja: 利用できません

# common_not_now
source: Not now
ja: 今はしない

# common_now
source: Now
ja: 今

# common_ok
source: OK
ja: わかりました

# common_open_in_browser
source: Open in Browser
ja: ブラウザで開く

# common_or
source: or
ja: または

# common_origin_card
source: Primary card
ja: プライマリーカード

# common_origin_ring
source: Primary ring
ja: プライマリーリング

# common_passphrase
source: Passphrase
ja: パスフレーズ

# common_paste
source: Paste
ja: ペースト

# common_privacy_policy
source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

# common_read_more
source: Read more
ja: 続きを読む

# common_receive
source: Receive
ja: 受け取る

# common_recommended
source: Recommended
ja: おすすめ

# common_reject
source: Reject
ja: 拒否

# common_reload
source: Reload
ja: リロード

# common_rename
source: Rename
ja: 名前を変更

# common_required
source: Required
ja: 必須

# common_reset
source: Reset
ja: リセット

# common_retry
source: Retry
ja: リトライ

# common_save_changes
source: Save changes
ja: 変更内容を保存

# common_save
source: Save
ja: 保存

# common_search_tokens
source: Search tokens
ja: トークンを検索

# common_search
source: Search
ja: 検索

# common_second_no_param
source: sec
ja: 秒

# common_see_all
source: See all
ja: すべて見る

# common_seed_phrase
source: Seed phrase
ja: シードフレーズ

# common_select_action
source: Select action
ja: アクションを選択

# common_sell
source: Sell
ja: 売る

# common_send_tx_error
source: Failed to send transaction
ja: 取引の送信に失敗しました

# common_send
source: Send
ja: 送る

# common_server_unavailable
source: The server is not available, please try again later
ja: サーバーが利用できません。しばらくしてからもう一度お試しください。

# common_share_link
source: Share Link
ja: リンクを共有

# common_share
source: Share
ja: 共有

# common_show_less
source: Show less
ja: 詳細を非表示

# common_show_more
source: Show more
ja: もっと見る

# common_sign_and_send
source: Sign and send
ja: 署名して送信

# common_sign
source: Sign
ja: 署名

# common_skip
source: Skip
ja: スキップ

# common_something_went_wrong
source: Something went wrong
ja: 問題が発生しました

# common_stake
source: Stake
ja: ステーキング

# common_staking
source: Staking
ja: ステーキング

# common_start
source: Start
ja: 始める

# common_submit
source: Submit
ja: 送信

# common_success
source: Success
ja: 成功

# common_support
source: Support
ja: サポート

# common_supported_networks
source: Supported networks
ja: 対応ネットワーク

# common_swap
source: Swap
ja: スワップ

# common_tap_and_hold_hint
source: Tap and hold
ja: タップして長押し

# common_terms_and_conditions
source: terms and conditions
ja: 利用規約

# common_terms_of_use
source: Terms of Use
ja: 利用規約

# common_to_wallet_name
source: To %@
ja: %@へ

# common_to
source: To
ja: 宛先

# common_today
source: Today
ja: 今日

# common_transaction_failed
source: Transaction failed
ja: 取引が失敗しました

# common_transaction_status
source: Transaction status
ja: 取引状況

# common_transactions
source: Transactions
ja: 取引

# common_transfer
source: Transfer
ja: 送金

# common_unable_to_load
source: Unable to load data…
ja: データを読み込めません…

# common_understand_continue
source: I understand, continue
ja: 理解して続行

# common_understand
source: I understand
ja: わかりました

# common_unknown_error
source: There was an error. Please try again.
ja: エラーが発生しました。もう一度お試しください。

# common_unreachable
source: Unreachable
ja: アクセスできません

# common_unstake
source: Unstake
ja: ステーキング解除

# common_utxo_validate_withdrawal_message_warning
source: Due to %1$@ limitations only %2$li UTXOs can fit in a single transaction. This means you can only send %3$@ or less. You need to reduce the amount.
ja: %1$@の制限により、1つのトランザクションに収まるUTXOは%2$li個のみです。つまり、 %3$@以下しか送信できません。量を減らす必要があります。

# common_value_copied
source: Value copied
ja: 値がコピーされました

# common_warning
source: Warning
ja: 警告

# common_week
source: week
ja: 週

# common_with
source: with
ja: で

# common_yes
source: Yes
ja: はい

# common_yield_mode
source: Yield Mode
ja: 利息モード

# contract_address_copied_message
source: Contract address copied!
ja: コントラクトアドレスをコピーしました!

# currency_subtitle_expanded
source: Available networks
ja: 利用可能なネットワーク

# custom_token_another_account_dialog_description
source: Derivation of your token matches the derivation of %1$@. Your token will be added to this account.
ja: このトークンの導出パスが%1$@の導出パスと一致しています。トークンはこのアカウントに追加されます。

# custom_token_another_account_dialog_title
source: Derivation belongs to another account.
ja: 導出パスは別のアカウントに属します。

# custom_token_another_account_snackbar_text
source: Token added to %1$@ account
ja: トークンが%1$@アカウントに追加されました

# custom_token_contract_address_input_title
source: Contract address
ja: コントラクトアドレス

# custom_token_creation_error_empty_fields
source: Please fill in all the fields
ja: すべての欄にご記入ください

# custom_token_creation_error_invalid_contract_address
source: Contract address is invalid
ja: コントラクトアドレスが無効です

# custom_token_creation_error_network_not_selected
source: Please select the network
ja: ネットワークを選択してください

# custom_token_creation_error_wrong_decimals
source: Decimal must be a valid integer, up to %li
ja: 小数は%liまでの有効な整数である必要があります

# custom_token_custom_derivation_placeholder
source: E. g. m/00'/0000'/0'/0/0
ja: 例：m/00'/0000'/0'/0/0

# custom_token_custom_derivation_title
source: Enter custom derivation
ja: カスタム派生パスを入力

# custom_token_custom_derivation
source: Custom derivation
ja: カスタム派生パス

# custom_token_decimals_input_title
source: Decimals
ja: 小数

# custom_token_derivation_path_default
source: Default
ja: デフォルト

# custom_token_derivation_path
source: Derivation Path
ja: 派生パス

# custom_token_name_input_placeholder
source: E.g. USD Coin
ja: USD Coin

# custom_token_name_input_title
source: Name
ja: 名前

# custom_token_network_input_title
source: Network
ja: ネットワーク

# custom_token_network_selector_title
source: Token network
ja: トークン・ネットワーク

# custom_token_subtitle
source: You can manually add a token that is not natively supported by Tangem
ja: Tangemでネイティブにサポートされていないトークンを手動で追加できます。

# custom_token_token_symbol_input_placeholder
source: E.g. USDC
ja: 例: USDC

# custom_token_token_symbol_input_title
source: Symbol
ja: シンボル

# custom_token_validation_error_already_added
source: This token/network has already been added to your list
ja: このトークン/ネットワークはすでにリストに追加されています

# custom_token_validation_error_not_found_description
source: Be aware of adding scam tokens, they can cost nothing
ja: 詐欺トークンを追加することには注意してください。費用がかからない場合があります。

# custom_token_validation_error_not_found_title
source: Note that tokens can be created by anyone
ja: トークンは誰でも作成できることに注意してください。

# custom_token_validation_error_not_found
source: Note that tokens can be created by anyone. Be aware of adding scam tokens, they can cost nothing.
ja: トークンは誰でも作成できることに注意してください。詐欺トークンの追加には注意が必要ですが、費用はかかりません。

# details_buy_wallet
source: Buy Tangem Wallet
ja: Tangemウォレットを購入

# details_chat
source: Chat
ja: チャット

# details_manage_security_access_code_description
source: You will have to submit the correct access code before scanning the card
ja: カードをスキャンする前に、正しいアクセスコードを送信する必要があります。

# details_manage_security_access_code
source: Access code
ja: アクセスコード

# details_manage_security_long_tap_description
source: This mechanism protects against proximity attacks on a card or ring. It will enforce a delay between reception and execution of a command.
ja: このメカニズムは、カードまたはリングに対する近接攻撃から保護します。コマンドの受信と実行の間に遅延を強制します。

# details_manage_security_long_tap_shorter
source: Long Tap
ja: 長くタップ

# details_manage_security_long_tap
source: Long Tap
ja: 長くタップ

# details_manage_security_passcode_description
source: Before executing any command entailing a change of the card state, you will have to enter the passcode.
ja: カードの状態の変更を伴うコマンドを実行する前に、パスコードを入力する必要があります。

# details_manage_security_passcode
source: Passcode
ja: パスコード

# details_mobile_wallet_upgrade_action_title
source: Upgrade to hardware wallet
ja: ハードウェアウォレットにアップグレード

# details_referral_title
source: Referral program
ja: 紹介プログラム

# details_row_description_flip_to_hide
source: Flip your device screen down to quickly hide and show balances
ja: デバイスの画面を下に向けると、残高をすばやく非表示にしたり表示したりできます。

# details_row_subtitle_signed_hashes_format
source: %@ hashes
ja: %@ハッシュ

# details_row_title_cid
source: Device ID
ja: デバイスID

# details_row_title_contact_to_support_chat
source: Open support chat
ja: サポートチャットを開く

# details_row_title_create_backup_footer
source: You can add up to three cards or rings to one wallet. It can only be done once.
ja: 1つのウォレットに追加できるカードまたはリングは最大3つまでです。この操作は1回のみ行えます。

# details_row_title_create_backup
source: Link More Cards
ja: 他のカードをリンクする

# details_row_title_currency
source: App Currency
ja: アプリ通貨

# details_row_title_flip_to_hide
source: Flip-to-Hide Balances
ja: フリップして残高を非表示にする

# details_row_title_issuer
source: Issuer
ja: 発行者

# details_row_title_signed_hashes
source: Signed
ja: 署名済み

# details_security_management_warning
source: If you forget the code you will lose access to your funds. Code recovery is not possible.
ja: コードを忘れた場合、資金にアクセスできなくなります。コードの回復は不可能です。

# details_send_feedback
source: Send feedback
ja: フィードバックを送信

# details_title
source: Details
ja: 詳細

# details_wallets_section_description
source: You can only have one mobile wallet. Upgrade it to Tangem hardware wallet, or add a new hardware wallet.
ja: モバイルウォレットは1つしか作成できません。Tangemハードウェアウォレットにアップグレードするか、新しいハードウェアウォレットを追加してください。

# disclaimer_title
source: Terms of service
ja: 利用規約

# domain_receive_assets_default_address
source: Default Address
ja: デフォルトアドレス

# domain_receive_assets_legacy_address
source: Legacy %@ Address
ja: レガシー%@アドレス

# domain_receive_assets_navigation_title
source: Receive assets
ja: 資金を受け取る

# domain_receive_assets_network_name_address
source: %@ address
ja: %@アドレス

# domain_receive_assets_onboarding_description
source: Sending assets in other networks will result in permanent loss.
ja: 他のネットワークで資産を送金すると、永久に失われます。

# domain_receive_assets_onboarding_network_name
source: %@ network
ja: %@ネットワーク

# domain_receive_assets_onboarding_title
source: Send funds using only
ja: 下記のみを使用して資金を送金する

# earn_best_opportunities
source: Best opportunities
ja: おすすめ

# earn_filter_all_networks
source: All networks
ja: すべてのネットワーク

# earn_filter_all_types
source: All types
ja: すべての種類

# earn_mostly_used
source: Mostly used
ja: よく使われています

# earn_title
source: Earn
ja: 運用

# email_preface_wc_error
source: Hi support team, I've encountered an error with code: %@
ja: こんにちは、サポートチームの皆さん、コード %@ のエラーが発生しました。

# email_subject_wc_error
source: WalletConnect error
ja: WalletConnectエラー

# error_wrong_wallet_tapped
source: You have used a card or ring from another wallet. Tap the card or ring associated with this wallet
ja: 別のウォレットのカードまたはリングを使用しました。このウォレットにリンクしているカードまたはリングをタップしてください。

# eth_gas_required_exceeds_allowance
source: Not enough funds for the transaction. Please top up your account.
ja: 取引に必要な資金が不足しています。アカウントに入金してください。

# exchange_token_description
source: Swap any asset in your portfolio for this token
ja: ポートフォリオ内のアセットをこのトークンと交換します

# exchange_tokens_available_tokens_header
source: My tokens
ja: マイトークン

# exchange_tokens_empty_tokens
source: You haven't added any tokens yet. Add tokens via Market to swap
ja: まだトークンを追加していません。マーケットからトークンを追加して交換してください。

# exchange_tokens_unavailable_tokens_header
source: Cannot be swapped for %@
ja: %@との交換はできません

# exсhange_token_description
source: Swap any asset in your portfolio for this token
ja: ポートフォリオ内のアセットをこのトークンと交換する

# express_by_provider_placeholder
source: Provided by %@
ja: 提供元 %@

# express_cex_status_button_title
source: Status
ja: ステータス

# express_choose_provider
source: Choose provider
ja: プロバイダーを選択

# express_choose_providers_subtitle
source: Providers facilitate transactions
ja: プロバイダーが取引を促進します

# express_choose_providers_title
source: Provider
ja: プロバイダー

# express_error_provider_amount_roundup
source: Error %1$@. The selected provider cannot process the specified transaction. Please round the value up to %2$@ or change it
ja: エラー%1$@ 。選択したプロバイダーは指定された取引を処理できません。値を%2$@に切り上げるか、変更してください。

# express_error_swap_pair_unavailable
source: Selected provider is unavailable at the moment. Please try again later. (Code: %@)
ja: 選択したプロバイダーは現在利用できません。しばらくしてからもう一度お試しください。(コード: %@ )

# express_error_swap_unavailable
source: Swaps are unavailable at the moment. Please try again later. (Code: %@)
ja: 現在、交換はご利用いただけません。しばらくしてからもう一度お試しください。(コード: %@ )

# express_estimated_amount
source: Estimated amount
ja: 推定金額

# express_exchange_by
source: Exchange by %@
ja: %@による交換

# express_exchange_notification_failed_text
source: Visit provider’s website to refund your money
ja: 返金を受けるには、プロバイダーのウェブサイトにアクセスしてください。

# express_exchange_notification_failed_title
source: Operation failed by provider
ja: プロバイダーによる操作が失敗しました。

# express_exchange_notification_long_transaction_time_text
source: Your swap is taking longer than usual, but your funds are completely safe and will be delivered. For any questions, you can contact the provider’s support team.
ja: スワップは通常より時間がかかっておりますが、資金は完全に安全であり、送金されます。ご不明な点がございましたら、プロバイダーのサポートチームまでお問い合わせください。

# express_exchange_notification_long_transaction_time_title
source: Long transaction time
ja: 長い取引時間

# express_exchange_notification_refund_text
source: The transaction amount was refunded in %1$@ to your wallet due to OKX or bridge rules. %2$@
ja: OKXまたはブリッジのルールにより、取引金額は%1$@でウォレットに返金されました。%2$@

# express_exchange_notification_refund_title
source: The amount was refunded in %1$@ (%2$@ network)
ja: 金額は %1$@（%2$@ネットワーク）で返金されました

# express_exchange_notification_verification_text
source: Visit provider’s website for verification
ja: 確認するには、プロバイダーのウェブサイトにアクセスしてください。

# express_exchange_notification_verification_title
source: KYC verification required by provider
ja: プロバイダーによる本人確認手続きが必要です。

# express_exchange_status_bought
source: Purchase completed
ja: 買付完了

# express_exchange_status_buying_active
source: Awaiting Purchase...
ja: 買付中...

# express_exchange_status_buying
source: Awaiting Purchase
ja: 買付待ち

# express_exchange_status_canceled
source: Transaction canceled
ja: 取引はキャンセルされました

# express_exchange_status_confirmed
source: Deposit confirmed
ja: 入金確認済み

# express_exchange_status_confirming_active
source: Waiting for confirmation...
ja: 確認待ち...

# express_exchange_status_confirming
source: Waiting for confirmation
ja: 確認待ち

# express_exchange_status_exchanged
source: Exchange completed
ja: 交換完了

# express_exchange_status_exchanging_active
source: Waiting for exchange...
ja: スワップ待ち...

# express_exchange_status_exchanging
source: Waiting for exchange
ja: 交換待ち

# express_exchange_status_failed
source: Exchange failed
ja: 交換に失敗しました

# express_exchange_status_paused
source: Exchange paused
ja: 交換は一時停止されました

# express_exchange_status_received
source: Deposit received
ja: 入金済み

# express_exchange_status_receiving_active
source: Awaiting deposit...
ja: 入金待ち...

# express_exchange_status_receiving
source: Waiting for deposit
ja: 入金待ち

# express_exchange_status_refunded
source: Refund completed
ja: 払い戻し完了

# express_exchange_status_refunding
source: Waiting for refund
ja: 払い戻し待ち

# express_exchange_status_sending_active
source: Sending funds...
ja: 資金の送金中...

# express_exchange_status_sending
source: Sending to you
ja: あなたへ送金しています

# express_exchange_status_sent
source: Funds sent
ja: 送金済み資金

# express_exchange_status_subtitle
source: Provider-sourced data. Estimated amount subject to change due to market conditions.
ja: プロバイダー提供のデータ。推定額は市場動向により変更される場合があります。

# express_exchange_status_title
source: Exchange status
ja: 交換ステータス

# express_exchange_status_verifying
source: Verification required
ja: 確認が必要です

# express_exchange_status_waiting_tx_hash
source: Awaiting transaction hash
ja: 取引ハッシュを待機中

# express_fetch_best_rates
source: Fetching current rates...
ja: 現在のレートを取得中...

# express_floating_rate
source: Floating rate
ja: 変動レート

# express_legal_one_placeholder
source: By using swap functionality, you agree with provider’s %@
ja: スワップ機能を使用すると、プロバイダーの%@に同意したことになります。

# express_legal_two_placeholders
source: By using swap functionality, you agree with provider’s %1$@ and %2$@.
ja: スワップ機能を使用すると、プロバイダーの%1$@および%2$@に同意したことになります。

# express_more_providers_soon
source: More providers will be available soon
ja: さらに多くのプロバイダーが利用可能になる予定です

# express_provider_best_rate
source: Best rate
ja: ベストレート

# express_provider_fca_warning_list
source: FCA Warning List
ja: FCA警告リスト

# express_provider_great_rate
source: Competitive rate
ja: お得なレート

# express_provider_in_fca_warning_list
source: Provider in FCA warning list
ja: FCA警告リストに掲載されたプロバイダー

# express_provider_max_amount
source: Available up to %@
ja: 最大 %@ まで使用可能

# express_provider_min_amount
source: Available from %@
ja: %@ 以上で利用可能

# express_provider_not_available
source: Unavailable for this pair
ja: このペアは利用できません

# express_provider_permission_needed
source: Permission Required
ja: 許可が必要です

# express_provider_recommended
source: Recommended
ja: 推奨

# express_provider
source: Provider
ja: プロバイダー

# express_status_bought
source: Bought %@
ja: %@を買い付けました

# express_status_buying_active
source: Buying %@...
ja: %@を買い付けています...

# express_status_buying
source: Buying %@
ja: %@を買い付けています

# express_status_hide_button_text
source: Hide this transaction
ja: この取引を非表示にする

# express_status_hide_dialog_text
source: If you hide this transaction, it won’t appear in the status screen anymore. If you just want to close the status screen and return later, simply swipe it away instead.
ja: この取引を非表示にすると、ステータス画面には表示されなくなります。ステータス画面を閉じて後で戻りたい場合は、画面をスワイプして閉じてください。

# express_status_hide_dialog_title
source: Hide Transaction Status?
ja: 取引状況を非表示にしますか？

# express_swap_not_supported_text
source: This token is not supported. Please choose a different token to swap.
ja: このトークンはサポートされていません。別のトークンを選択してスワップしてください。

# express_swap_not_supported_title
source: %@ is not supported
ja: %@はサポートされていません

# express_swap_with
source: Swap with
ja: スワップする

# express_token_list_empty_search
source: No tokens found. Please try another request
ja: トークンが見つかりません。別のリクエストをお試しください。

# express_transaction_id_copied
source: Transaction ID copied
ja: 取引IDをコピーしました

# fee_selector_choose_speed_description
source: Higher speed means faster confirmation and a higher network fee. %@
ja: 速度を上げるほど承認は速くなりますが、 ネットワーク手数料も高くなります。%@

# fee_selector_choose_speed_title
source: Choose speed
ja: 速度を選択

# fee_selector_choose_token_description
source: Choose which token to use to pay the network fee. %@
ja: ネットワーク手数料の支払いに使用するトークンを選択します。%@

# fee_selector_choose_token_title
source: Choose token
ja: トークンを選択

# feed_market_and_news
source: Market & News
ja: マーケット＆ニュース

# feed_trending_now
source: Trending Now
ja: いま話題

# feedback_preface_rate_negative
source: Tell us what functions you are missing, and we will try to help you.
ja: どのような機能が不足しているかを教えください。解決できるよう尽力致します。

# feedback_preface_scan_failed
source: Please tell us what card or ring do you have
ja: お持ちのカードまたはリングについて教えてください

# feedback_preface_support
source: Hi support team,
ja: サポートチームの皆さん、こんにちは。

# feedback_preface_tx_failed
source: Please tell us more about your issue. Every small detail can help.
ja: 問題について詳しく教えてください。どんな些細なことでも役に立ちます。

# feedback_subject_backup_problem
source: Backup issue
ja: バックアップの問題

# feedback_subject_pre_activated_wallet
source: Previously activated wallet
ja: 以前に有効化されたウォレット

# feedback_subject_rate_negative
source: My suggestions
ja: 私の提案
